Characters, actions, places, occupations
Mga tauhan, kilos, lugar, trabaho
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
at mga pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Viewer discretion is advised.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
You’re mine.
Akin ka.
No one has the right to mess with the one I call mine.
Walang sinuman ang may karapatang pakialaman ang taong tinatawag kong akin.
I just realized how good being taken care of by someone feels.
Ngayon ko lang napagtanto kung gaano kasarap sa pakiramdam ang maalagaan ng isang tao.
Your sister asked if you had a partner.
Tinanong ka ng ate mo kung may karelasyon ka na.
Is it true that you don’t have anyone?
Totoo ba na wala kang kasama?
Where would I find the time to catch feelings for anyone?
Saan ako makakahanap ng oras para malaman ang nararamdaman ko para sa kahit kanino?
I’m only spending time with you these days.
Ikaw lang ang kasama ko nitong mga nakaraang araw.
Kian!
Kian!
If you miss her, just fly to see her.
Kung nami-miss mo siya, lumipad ka lang para makita siya.
Hong Kong is only a short flight away.
Isang maikling byahe lang ang layo ng Hong Kong.
Mok.
Mok.
I need your help with something.
Kailangan ko ang tulong mo sa isang bagay.
HOPE YOU ENJOY THIS PEACEFUL REST.
SANA MASISIYAHAN MO ANG MATIYAG NA PAHINGA NA ITO.
Shit!
Tae! / Kadiri!
Mr. Thee!
Ginoong Ikaw!
May I take liberties with you?
Maaari ba akong makipaghiwalay sa iyo?
(You have my body.)
(Sa iyo ang katawan ko.)
(But you’ll never have my heart.)
(Pero kahit kailan hindi mo makukuha ang puso ko.)
No, no, no, no, no.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
We’re not there yet.
Wala pa tayo roon.
(You took advantage of me!)
(Sinamantala mo ako!)
(You wanted me so desperately, didn’t you?)
(Gustong-gusto mo akong gawin, 'di ba?)
(I just indulged you, that’s all.)
(Pinagbigyan lang kita, iyon lang.)
(I hate you!)
(Galit ako sa'yo!)
I didn’t take advantage of him.
Hindi ko siya sinamantala.
In that case,
Sa ganoong kaso,
may I take liberties with you?
Maaari ba akong makipagtalik sa iyo?
I’m sorry.
Pasensya na.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Isa lamang akong taong nag-iisa na hindi kailanman nakaranas ng pag-ibig ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Hindi ko alam kung tungkol saan ang lahat ng ito ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Napanood ko lang ito sa palabas, halos bawat episode ay pinapanood ko ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Pero hindi pa ako umibig, gusto kong malaman ♪
(What’s up, Peach?)
(Anong problema, Peach?)
SOS, Lookplub.
SOS, Lookup.
(This is the only thing)
(Ito lang ang tanging bagay)
(that might help me forget your terrible actions, even just a little.)
(Baka makatulong 'yan para makalimutan ko ang mga kakila-kilabot mong ginawa, kahit kaunti lang.)
What is it?
Ano ito?
Take this.
Kunin mo ito.
You might want to splash it on my face.
Baka gusto mong iwisik 'yan sa mukha ko.
This soap opera is nothing like you’ve seen before.
Ibang-iba ang soap opera na ito kumpara sa mga napanood mo na dati.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Wanna take a walk along the beach?
Gusto mo bang mamasyal sa tabing-dagat?
Can we go anywhere but that place, please?
Maaari ba tayong pumunta kahit saan maliban sa lugar na iyon, pakiusap?
Don’t you always spoil me?
Hindi ba't lagi mo akong iniistorbo?
I just want to celebrate my birthday at the beach.
Gusto ko lang ipagdiwang ang kaarawan ko sa dalampasigan.
You’ve taken me there in past years.
Dinala mo ako roon noong mga nakaraang taon.
Why is it a problem this year?
Bakit parang problema ito ngayong taon?
Could you not be demanding, please?
Pwede bang huwag kang maging demanding, pakiusap?
You know I don’t like that word.
Alam mo namang ayaw ko sa salitang 'yan.
Why do you still say it?
Bakit mo pa sinasabi 'yan?
It’s just for today.
Para lang ito sa ngayon.
Can’t I have that?
Hindi ba pwedeng akin 'yan?
Okay.
Sige.
Take me wherever you want.
Dalhin mo ako kahit saan mo gusto.
I never get to choose anything in my life anyway.
Kahit kailan , wala akong karapatang pumili ng kahit ano sa buhay ko.
I’ll take it from here.
Kukunin ko na ito mula rito.
LEE 99, BANGKOK
LEE 99, BANGKOK
Please get in.
Pumasok ka na.
I’m sorry, Mr. Thee.
Pasensya na po, Ginoong Thee.
Aren’t you afraid your clothes will get dirty?
Hindi ka ba natatakot na madumihan ang damit mo?
I can just wash them, right?
Pwede ko naman silang labhan, 'di ba?
Come on.
Tara na.
Are you sure you don’t want to splash water on my face?
Sigurado ka bang ayaw mong mabuhusan ako ng tubig sa mukha?
What do you want to do, then?
Ano ang gusto mong gawin, kung gayon?
Why would I want to do anything to you?
Bakit ko naman gugustuhing gawin ang kahit ano sa iyo?
I rushed into intimacy too soon.
Masyado akong nagmadaling pumasok sa intimacy.
I couldn't control myself.
Hindi ko nakontrol ang sarili ko.
If I could turn back time,
Kung maibabalik ko lang ang oras,
I wouldn’t have done something so thoughtless.
Hindi sana ako gagawa ng isang bagay na walang kapararakan.
What you did…
Ang ginawa mo…
No.
Hindi.
What we did…
Ang ginawa namin…
You think that was thoughtless?
Akala mo ba walang pinag-isipan 'yon?
I’m just afraid
Natatakot lang ako
I might’ve accidentally hurt your feelings.
Baka hindi ko sinasadyang nasaktan ang damdamin mo.
I’m not hurt.
Hindi ako nasaktan.
I’m just surprised.
Nagulat lang ako.
Surprised?
Nagulat?
I should’ve pushed you away when you moved your face close to mine,
Dapat pala itinulak kita palayo noong inilapit mo ang mukha mo sa akin,
instead of letting you kiss me.
sa halip na hayaan mo akong halikan.
Just being friends with you
Basta't kaibigan lang kita
already feels like something out of my reach, but now we—
parang may hindi ko na maabot, pero ngayon—
If anyone should feel like this relationship is out of reach,
Kung may sinuman ang dapat makaramdam na parang hindi na maabot ang relasyong ito,
it should be me.
dapat ako 'yon.
The Master wants to see you, sir.
Gusto ka makita ng Guro, ginoo.
You might want to fix your clothes first.
Baka gusto mo munang ayusin ang mga damit mo.
Not yet.
Hindi pa.
I’m breaking the rule
Nilalabag ko ang patakaran
by letting my heart overrule my head.
sa pamamagitan ng pagpapahintulot sa aking puso na mangibabaw sa aking isipan.
I know this is not easy.
Alam kong hindi ito madali.
Our worlds…
Ang ating mga mundo…
They’re separate.
Hiwalay sila.
This is the end, isn’t it?
Ito na ang katapusan, hindi ba?
Well…
Aba…
What would you say if I told you…
Ano ang sasabihin mo kung sasabihin ko sa iyo...
I’ve accidentally caught feelings for someone?
Hindi sinasadyang nakaramdam ako ng nararamdaman para sa isang tao?
(Who? What? Where? How?)
(Sino? Ano? Saan? Paano?)
(Has someone been pursuing you?)
(May humahabol ba sa iyo?)
(So this trip is actually a date?)
(Kaya pala date talaga ang biyaheng ito?)
(How naughty.)
(Napakakulit.)
You’re reading way too much into this.
Masyado mo nang binibigyang-kahulugan ito.
Calm down, Lookplub.
Kumalma ka, Lookuplub.
I’m actually confused.
Naguguluhan talaga ako.
Really confused.
Talagang nalilito.
(Tell me the truth.)
(Sabihin mo sa akin ang totoo.)
(How far have you two gotten?)
(Gaano na kalayo ang narating ninyong dalawa?)
Well…
Aba…
We already kissed.
Naghalikan na kami.
(How do you feel?)
(Ano ang pakiramdam mo?)
(Do you want to kiss this person again?)
(Gusto mo bang halikan ulit ang taong ito?)
Plub!
Plum!
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
(That’s a serious question. I’m not teasing you.)
(Seryoso 'yang tanong mo. Hindi kita niloloko.)
(I’m helping you figure it out.)
(Tinutulungan kitang malaman ito.)
How?
Paano?
(If it was just a kiss, then it’s goodbye.)
(Kung halik lang naman, paalam na.)
(But if it left you wanting more, you can move forward.)
(Ngunit kung naghahangad ka pa ng higit pa, maaari kang magpatuloy.)
Well…
Aba…
I don’t know.
Hindi ko alam.
But from what others told me,
Pero base sa sinabi sa akin ng iba,
this person seems like someone I wouldn’t like at all.
Mukhang hindi ko magugustuhan ang taong ito.
We have nothing in common.
Wala tayong pagkakatulad.
We’re different in almost everything.
Magkaiba kami halos sa lahat ng bagay.
(Learning from others’ work)
(Pag-aaral mula sa gawa ng iba)
(can never be as good as seeing through your own lens, Mr. Photographer.)
(Hindi kailanman magiging kasingganda ng pagtingin gamit ang sarili mong lente, Ginoong Potograpo.)
Don’t rush to the ending just yet.
Huwag mo munang madaliin ang katapusan.
I…
Ako…
I want to keep watching a little longer.
Gusto ko pang manood nang mas matagal pa.
I’m handing you the remote to turn it off,
Ibibigay ko sa iyo ang remote para patayin mo ito,
but you’re throwing it away.
pero itinatapon mo na lang.
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Napanood ko lang ito sa palabas, halos bawat episode ay pinapanood ko ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Pero hindi pa ako umibig, gusto kong malaman ♪
I said what I said.
Sinabi ko ang sinabi ko.
Come on.
Tara na.
Go!
Pumunta!
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Isang kaluluwang nag-iisa lamang ♪
♪ Who only needs someone to stay close ♪
♪ Sino ang nangangailangan lamang ng isang taong mananatiling malapit ♪
♪ Someone who won’t let go ♪
♪ Isang taong hindi bibitaw ♪
♪ I'll still see you through the highs and the lows ♪
♪ Sasamahan pa rin kita sa ginhawa at kabiguan ♪
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Isang kaluluwang nag-iisa lamang ♪
♪ Who learned what love is because you showed ♪
♪ Sino ang natuto kung ano ang pag-ibig dahil ipinakita mo ♪
♪ And today I'm so glad that I found you ♪
♪ At ngayon, natutuwa akong natagpuan kita ♪
(The photos you take are always beautiful.)
(Ang mga litratong kinukuha mo ay palaging magaganda.)
(This time, I hope you trust your instincts again, Peach.)
(Sa pagkakataong ito, sana'y magtiwala ka ulit sa kutob mo, Peach.)
Sorry for showing up so suddenly.
Pasensya na sa biglaang pagpapakita ko.
If the villa is not ready yet, I can wait in the lobby.
Kung hindi pa handa ang villa, puwede akong maghintay sa lobby.
The villa has been ready since this morning.
Handa na ang villa simula pa kaninang umaga.
We’ve been hosting—
Nagho-host kami—
Mr. Rome.
Ginoong Roma.
Oh, I’m sorry.
Naku, pasensya na.
The wind was blowing, and I was afraid sand might get in your eyes.
Umiihip ang hangin, at natatakot ako na baka mapunta sa mga mata mo ang buhangin.
Uh…
Uh…
If the villa is hosting another guest,
Kung ang villa ay tumatanggap ng isa pang bisita,
could you prepare a room on the yacht instead?
Puwede ka bang maghanda ng kwarto sa yate?
The villa is hosting Mr. Theerakit.
Ang villa ang nagho-host kay Mr. Theerakit.
Kian is here?
Nandito ba si Kian?
What’s he doing here?
Anong ginagawa niya rito?
Did he come alone?
Pumunta ba siya nang mag-isa?
Mr. Theerakit’s guest is staying in the luxury sea view room.
Ang bisita ni G. Theerakit ay nanunuluyan sa marangyang silid na may tanawin ng dagat.
Let me bring your luggage to your room.
Hayaan mong dalhin ko ang mga bagahe mo sa kwarto mo.
Oh.
Ah.
So this is why you didn’t want to bring me here.
Kaya pala ayaw mo akong dalhin dito.
Please don’t tease Mr. Thee.
Huwag mo naman sanang kulitin si Mr. Thee.
You know I’m not mean.
Alam mo namang hindi ako masama.
Ugh, I’m so tired.
Naku, pagod na pagod na ako.
I feel so much older.
Pakiramdam ko ay mas matanda ako.
Do you want to take a bath?
Gusto mo bang maligo?
I’ve asked them to prepare a big seafood meal for us.
Pinapaghanda ko sila ng malaking pagkaing-dagat para sa amin.
What time is it now?
Anong oras na ngayon?
The sun is probably setting soon.
Malamang malapit nang lumubog ang araw.
You want to watch the sunset?
Gusto mo bang panoorin ang paglubog ng araw?
I know a very beautiful spot.
May alam akong napakagandang lugar.
Shall we go now?
Aalis na ba tayo ngayon?
Where is it?
Nasaan ito?
The Grand Canyon in Arizona.
Ang Grand Canyon sa Arizona.
Or we could just go to Mount Fuji in Japan,
O puwede rin tayong pumunta sa Bundok Fuji sa Japan,
but we probably wouldn’t make it in time for sunset.
pero malamang hindi tayo makakarating sa oras ng paglubog ng araw.
ARSENI has a hotel there, in case you’re interested.
May hotel doon ang ARSENI, kung sakaling interesado ka.
It’s not about the place.
Hindi ito tungkol sa lugar.
It’s about who’s next to you.
Tungkol ito sa kung sino ang nasa tabi mo.
You’re right.
Tama ka.
The view beside me right now is more beautiful than any sunset in the world.
Ang tanawin sa tabi ko ngayon ay mas maganda pa sa kahit anong paglubog ng araw sa mundo.
It really is more beautiful.
Mas maganda talaga ito.
What are you thinking?
Ano ba ang iniisip mo?
I’m thinking…
Iniisip ko…
I want to kiss you again.
Gusto kitang halikan ulit.
But I want this to be a kiss you’re willing to allow.
Pero gusto kong maging isang halik ito na handa mong payagan.
One you have no more doubts about.
Isa na wala ka nang pagdududa pa.
Oh, shit!
Naku, tae!
I didn’t see anything.
Wala akong nakita.
Relax. I just thought the light was pretty.
Relaks lang. Naisip ko lang na maganda ang ilaw .
I swear.
Sumusumpa ako.
I’m Rome.
Ako si Roma.
Kian’s younger brother.
Ang nakababatang kapatid ni Kian.
I’m Peach.
Ako si Peach.
You’re…?
Ikaw ay…?
Well…
Aba…
You getting this flustered is a good answer.
Magandang sagot kung magugulat ka diyan .
I’m sorry for being a bit rude earlier.
Pasensya na sa medyo pagiging bastos ko kanina.
I was just going to take photos of the views,
Kukuha lang sana ako ng mga litrato ng mga tanawin,
but I ended up taking candids of my brother.
pero sa huli ay kinuha ko ang mga litrato ng kapatid ko.
I’ve deleted all of them, though.
Binura ko na lahat, pero.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
By the way, I've already had them move your stuff here, Peach.
Siya nga pala, nailipat ko na sa kanila ang mga gamit mo rito, Peach.
I’m so glad we have so many people for the party tonight.
Natutuwa ako na ang daming tao para sa party mamayang gabi.
Have you asked Peach if he can make it?
Natanong mo na ba si Peach kung makakapunta siya?
Oh, am I being rude again?
Naku, nagiging bastos na naman ba ako?
No!
Hindi!
It’s alright.
Ayos lang.
I don’t have plans this evening.
Wala akong plano ngayong gabi.
Okay.
Sige.
Your room is in the back, Mr. Peach.
Nasa likod ang kwarto mo, Mr. Peach.
That room has the best views.
Ang kwartong iyan ang may pinakamagandang tanawin.
It’s yours, Peach.
Sa'yo na 'yan, Peach.
Well…please excuse me.
Sige... pasensya na po.
Of course.
Siyempre.
I’ll go help him.
Tutulungan ko siya.
No need!
Hindi na kailangan!
You had one job,
Mayroon kang isang trabaho,
but you still fell short.
pero nagkulang ka pa rin.
What a mean boss.
Ang bastos naman ng boss mo!
If it were me, I’d quit.
Kung ako 'yon, aalis na ako.
I’m not quitting.
Hindi ako susuko.
Since he’s protecting you so much,
Dahil labis ka niyang pinoprotektahan,
you should ask him for a bonus instead.
Dapat bonus na lang ang hingin mo sa kanya.
Oh.
Ah.
How stingy!
Ang kuripot naman!
You don’t have to put up with someone like him.
Hindi mo kailangang magparaya sa isang taong katulad niya.
Come work with me instead.
Samahan mo na lang ako sa trabaho.
I’ll triple your salary.
Triplehin ko ang sweldo mo.
No, thank you.
Hindi, salamat.
Is my brother bothering you?
Naaabala ka ba ng kapatid ko?
You came here to rest,
Pumunta ka rito para magpahinga,
but things ended up getting chaotic.
pero naging magulo ang mga bagay-bagay.
It’s okay.
Ayos lang.
Your brother is adorable.
Ang kaibig-ibig ng kapatid mo.
Are you complimenting another man in front of me?
Pinupuri mo ba ang ibang lalaki sa harap ko?
I mean, your brother is friendly.
Ibig kong sabihin, palakaibigan ang kapatid mo.
What a relief.
Ang laking ginhawa.
My heart almost shattered.
Halos madurog ang puso ko.
Don’t be dramatic.
Huwag kang maging madrama.
Enjoy your rest.
Magpahinga ka nang maayos.
I’ll come get you when dinner’s ready.
Susunduin kita kapag handa na ang hapunan.
No need.
Hindi kailangan.
After I take a shower, I’ll come down.
Pagkatapos kong maligo, bababa na ako.
Cute.
Ang cute.
Hurry up,
Bilisan mo,
before I start missing you.
bago pa kita simulang mamiss.
Did I make the right decision or not?
Tama ba ang naging desisyon ko o hindi?
Why are you here?
Bakit ka nandito?
You should be asking how I got here,
Dapat tinatanong mo kung paano ako napunta rito,
not why I’m here.
hindi ang dahilan kung bakit ako nandito.
Your Thai is still as lousy as ever.
Ang pangit pa rin ng pagka-Thai mo gaya ng dati.
I’m asking the right question.
Tama ang tanong ko.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Do you think you’re the only one getting interrupted?
Sa tingin mo ba ikaw lang ang naaabala?
I always come here to celebrate my birthday with Mok.
Palagi akong pumupunta rito para ipagdiwang ang aking kaarawan kasama si Mok.
You’re the one interrupting me.
Ikaw ang sumisira sa akin.
I don’t want Mom and Dad to know about this.
Ayokong malaman ito nina Mama at Papa.
Sure.
Sigurado.
We’re a team, bro.
Isang team tayo, pare.
This is his birthday gift.
Ito ang regalo niya sa kaarawan.
I’m sorry, Mr. Mok. What did you say?
Pasensya na po, Ginoong Mok. Ano po ang sinabi ninyo?
A normal life without bodyguards.
Isang normal na buhay na walang bodyguard.
No escort vehicles.
Walang mga sasakyang pang-escort.
It’s the birthday gift Mr. Krit wants the most.
Ito ang regalo sa kaarawan na pinakaaasam-asam ni Mr. Krit.
Mr. Krit?
Ginoong Krit?
It’s Mr. Rome.
Si Ginoong Roma pala.
Is it Mr. Rome’s birthday today?
Kaarawan ba ni Ginoong Rome ngayon?
Yes.
Oo.
Oh, then we must find a cake.
Ah, kung ganoon kailangan nating maghanap ng cake.
Has anyone prepared it yet?
May nakapaghanda na ba nito?
If not, could we trouble the staff to prepare one for him?
Kung hindi, maaari ba nating abalahin ang mga kawani na maghanda ng isa para sa kanya?
Mr. Thee and Mr. Krit are not allowed to celebrate.
Hindi pinapayagang magdiwang sina G. Thee at G. Krit .
It’s a rule.
Isa itong tuntunin.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan ♪
Mr. Thee!
Ginoong Ikaw!
Since that incident, the Lee family has never held any parties again.
Simula ng pangyayaring iyon, hindi na muling nagdaos ng anumang salu-salo ang pamilya Lee.
Master said that when we gather,
Sabi ng Guro, kapag tayo ay nagtitipon,
we become a fixed target for our enemies.
nagiging takdang target tayo ng ating mga kaaway.
Mr. Thee was sent to Bangkok
Si G. Thee ay ipinadala sa Bangkok
partly because Master wanted to diversify the risk.
bahagyang dahil gustong pag-iba-ibahin ng Master ang panganib.
If one day, something were to happen in Hong Kong,
Kung balang araw, may mangyayari sa Hong Kong,
ARSENI wouldn’t fall,
Hindi babagsak si ARSENI,
because Mr. Thee is here.
dahil nandito si Ginoong Thee.
Why does Mr. Rome get to live with his family in Hong Kong?
Bakit nakakasama ni G. Rome ang kanyang pamilya sa Hong Kong?
No.
Hindi.
Mr. Krit is just waiting for his time.
Naghihintay lang si Mr. Krit ng kanyang oras.
Once he’s ready, he has to move far away.
Kapag handa na siya, kailangan na niyang lumipat ng malayo.
Maybe to the other side of the world.
Siguro sa kabilang panig ng mundo.
Maybe even further than here.
Siguro mas malayo pa kaysa rito.
Their lives
Ang kanilang mga buhay
aren’t as glamorous as everyone thinks, are they?
Hindi naman kasing-glamoroso ng iniisip ng lahat, 'di ba?
Hey!
Hoy!
You two over there!
Kayong dalawa diyan!
Seafood is almost done.
Malapit nang maluto ang mga pagkaing-dagat.
This is what you called “cooked”?
Ito ba ang tinatawag mong "luto"?
Please have a seat, you two.
Umupo kayong dalawa.
And you said, “Trust me.”
At sinabi mo, "Magtiwala ka sa akin."
Let’s redo the whole thing.
Ulitin natin ang buong pangyayari.
Yes.
Oo.
Let’s start over.
Simulan natin ulit.
We could’ve had the kitchen handle it.
Pwede naman sana naming ipagawa sa kusina 'yan.
All this trouble, just to have it your way.
Lahat ng problemang ito, para lang masunod ang gusto mo.
Come on! It’s my special day.
Tara na! Espesyal na araw ko ito.
Did you forget?
Nakalimutan mo ba?
I just wanted to have fun.
Gusto ko lang magsaya.
Let’s eat while it’s hot.
Kain tayo habang mainit pa.
Oh.
Ah.
I forgot.
Nakalimutan ko.
I saw you left this at home.
Nakita kong naiwan mo ito sa bahay.
If Dad hears about this, you’ll be in trouble.
Kapag nabalitaan ito ni Tatay, mapapahamak ka.
Peach.
Peach.
Someone just called you.
May tumawag lang sa iyo.
Oh.
Ah.
I’ll be right back.
Babalik ako agad.
Lock up the house properly tonight.
Isara mo nang maayos ang bahay ngayong gabi.
Don’t forget to lock the windows too.
Huwag mo ring kalimutang i-lock ang mga bintana.
I’ll be back tomorrow.
Babalik ako bukas.
Hmm?
Hmm?
Ka.
Ang.
Good night na ka.
Good night na ka.
Is everything alright, Mr. Rome?
Ayos lang ba ang lahat, Ginoong Rome?
They say a man who says “ka” is romantic.
Sabi nila, romantiko raw ang lalaking nagsasabing "ka".
Are you romantic, Peach?
Romantiko ka ba, Peach?
I only use it with my sister.
Ginagamit ko lang ito sa kapatid kong babae.
You’re warmhearted, you know?
Ang init ng puso mo, alam mo 'yon?
Happy birthday, Mr. Rome.
Maligayang kaarawan, Ginoong Roma.
I wish you lots of happiness this year.
Dalangin ko ang maraming kaligayahan para sa iyo ngayong taon.
Also, I know it’s hard,
Alam ko rin na mahirap,
but I hope you get to live the life you want.
pero sana maranasan mo ang buhay na gusto mo.
Did Mok tell you my story?
Naikwento na ba sa iyo ni Mok ang kwento ko?
He’s so good at talking to everyone,
Napakagaling niyang makipag-usap sa lahat,
except me.
maliban sa akin.
You only get one day a year
Isang araw lang ang makukuha mo sa isang taon
to do whatever you want.
para gawin ang anumang gusto mo.
Why did you choose to come here?
Bakit mo piniling pumunta rito?
I guess because this is where I can live my most normal life.
Siguro dahil dito ako maaaring mamuhay nang normal.
Normal?
Normal?
I really can’t imagine what real life is like for you two.
Hindi ko talaga maisip kung ano ang totoong buhay para sa inyong dalawa.
Can I ask you another question?
Maaari ba akong magtanong pa sa iyo?
You said the other thing Mr. Thee can’t buy is love?
Sabi mo ang isa pang bagay na hindi mabibili ni Mr. Thee ay ang pag-ibig?
We’re all forbidden to love.
Lahat tayo ay bawal magmahal.
So he’s not only standing in the way of his own happiness, but someone else’s too.
Kaya hindi lang siya ang humahadlang sa kaligayahan niya, pati na rin sa kaligayahan ng iba.
Don’t listen to him too much.
Huwag mo siyang masyadong pakinggan.
But what Mr. Mok said is true, isn’t it?
Pero totoo ang sinabi ni Mr. Mok, hindi ba?
Yes.
Oo.
It’s true.
Totoo ito.
But Kian has always been trying to change those rules.
Pero si Kian ay palaging sinusubukang baguhin ang mga patakarang iyon.
Can you be there to encourage him?
Maaari ka bang naroon para palakasin ang loob niya?
Me?
Ako?
Can you stay to guide him and give him the confidence
Maaari ka bang manatili upang gabayan siya at bigyan siya ng kumpiyansa
that he’s doing the right thing?
na tama ang ginagawa niya?
Peach hasn’t finished his call?
Hindi pa tapos ang tawag ni Peach?
He has, but he wanted to take a walk.
Meron nga, pero gusto niya sanang mamasyal.
What did you talk to Peach about?
Ano ba ang pinag-usapan ninyo ni Peach?
Everything about you.
Lahat ng tungkol sa iyo.
Everything?
Lahat?
This one is good.
Maganda ang isang ito.
You chose well.
Magaling ang napili mo.
Are you already boyfriends?
May mga kasintahan na ba kayo?
Not yet.
Hindi pa.
Not yet?
Hindi pa?
I haven’t officially asked him.
Hindi ko pa siya opisyal na tinatanong.
I haven’t ordered a ring, either,
Hindi rin ako umorder ng singsing,
or prepared dowry, engagement gold, or a marital home.
o inihandang dote, ginto para sa pakikipagtipan, o tahanan para sa kasal.
Everything takes time.
Lahat ng bagay ay nangangailangan ng oras.
I’m not spontaneous or demanding like you always are.
Hindi ako biglaan o mapilit tulad ng dati.
You’re asking him to be your boyfriend, not to marry you.
Hinihiling mo sa kanya na maging boyfriend mo, hindi para pakasalan ka.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
Make a wish.
Gumawa ng isang kahilingan.
Come on. Make a wish.
Tara na. Mag-wish ka.
This is so cute, Peach.
Ang cute naman nito, Peach.
Do you want to take some photos?
Gusto mo bang kumuha ng ilang litrato?
Sure.
Sigurado.
Come on.
Tara na.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Mr. Mok.
Ginoong Mok.
Please get in the photo.
Pakilagay po sa litrato.
One more.
Isa pa.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
You’re breaking the rule, Mr. Peach.
Nilalabag mo ang patakaran, Mr. Peach.
But I saw you smiling with them.
Pero nakita kitang nakangiti kasama sila.
I want a team, if you’re interested.
Gusto ko ng team, kung interesado ka.
Why are you stealing mine?
Bakit mo ninanakaw ang akin?
Take that one.
Kunin mo 'yan.
Just take that one, Kian!
Kunin mo na lang 'yan, Kian!
I want to eat chocolate!
Gusto kong kumain ng tsokolate!
Peach gave that to me!
Ibinigay sa akin 'yan ni Peach!
That one is more beautiful!
Mas maganda 'yung isa!
Cheers!
Cheers!
Yay!
Yehey!
Drink up.
Uminom ka.
Bottoms up! Bottoms up!
Taas ang sigla! Taas ang sigla!
Let’s refill your glass!
Tara, lagyan natin ng laman ang baso mo!
What kind of brother are you?
Anong klaseng kapatid ka?
Join us!
Samahan kami!
♪ In the world ♪
♪ Sa mundo ♪
Fun time’s over.
Tapos na ang oras ng kasiyahan.
Let’s hang out again when we have time, Peach.
Magkita tayo ulit kapag may oras tayo, Peach.
Thank you for the birthday party and for the first cake in my life.
Salamat sa birthday party at sa unang cake sa buhay ko.
See you next time.
Magkita tayo sa susunod.
Wait, Mok.
Teka, Mok.
Yes?
Oo?
I’ll leave this with you.
Iiwan ko na ito sa iyo.
Only use it when necessary.
Gamitin lamang ito kung kinakailangan.
Yes.
Oo.
Actually, if it’s necessary, you can carry it.
Sa totoo lang, kung kinakailangan, puwede mo naman itong buhatin.
I’ll get used to it.
Masasanay din ako.
I’m just the owner of a perfume company,
Ako lang ang may-ari ng isang kompanya ng pabango,
not a police officer.
hindi isang pulis.
I don’t need to carry that thing all the time, do I?
Hindi ko naman kailangang dalhin 'yan palagi, 'di ba?
Is that really all you are?
Ganyan ka lang ba talaga?
I’m not carrying a gun right now.
Hindi ako nagdadala ng baril ngayon.
If something happens to me,
Kung may mangyari sa akin,
you have to protect me.
kailangan mo akong protektahan.
Your muscles are as big as my head,
Ang mga kalamnan mo ay kasinglaki ng ulo ko,
and you want me to protect you?
at gusto mo akong protektahan ka?
THEE 9, BANGKOK
THEE 9, BANGKOK
So how’s that for refusing to fly back?
Kaya paano iyon para sa pagtangging lumipad pabalik?
Can’t say I didn’t warn you.
Hindi ko masasabing hindi kita binalaan.
Well, Rome suggested I do this.
Aba, si Rome ang nagmungkahi na gawin ko ito.
He said it’d buy me more time with the person next to me.
Sabi niya mas mabibigyan daw ako nito ng mas maraming oras na makasama ang taong katabi ko.
Who would’ve known
Sino ang makakaalam
you’d sleep the whole way here?
Dito ka matutulog buong biyahe?
Take a warm bath when you get home, so you don’t get back pain.
Maligo ka ng maligamgam pag-uwi mo, para hindi ka sumakit ang likod mo.
Do you have a tub at home?
May bathtub ka ba sa bahay?
No.
Hindi.
Then I’ll have one installed right now.
Kung gayon, magpapa-install ako ng isa ngayon.
Stop.
Tumigil.
Plub is home today.
Nasa bahay si Plub ngayon.
I can’t let you in the house.
Hindi kita pwedeng papasukin sa bahay.
You’re dating Theerakit Kian Lee.
Nililigawan mo si Theerakit Kian Lee.
Isn’t that something to show off to the whole town?
Hindi ba't dapat ipagmalaki iyan sa buong bayan?
We’re not boyfriends yet.
Hindi pa kami magka-boyfriend.
Don’t be presumptuous or try anything sneaky.
Huwag maging mapangahas o sumubok ng anumang palihim.
You’re so mean.
Ang sama mo talaga.
Your words hurt my feelings time and again.
Paulit-ulit mong sinasaktan ang damdamin ko dahil sa mga sinabi mo .
You should go.
Dapat kang pumunta.
See you at ARSENI tomorrow.
Magkita tayo sa ARSENI bukas.
You’re going to the office tomorrow?
Pupunta ka ba sa opisina bukas?
I’ll come pick you up.
Susunduin kita.
No.
Hindi.
Don’t send people to pick me up.
Huwag kang magpadala ng mga tao para sunduin ako.
Don’t prepare breakfast.
Huwag maghanda ng almusal.
I’ll just see you at the office.
Magkita na lang tayo sa opisina.
I completely forgot.
Nakalimutan ko nang tuluyan.
Now that I know I’ll see you at the office tomorrow,
Ngayon alam ko na, magkikita tayo sa opisina bukas.
I want to go to bed already.
Gusto ko nang matulog.
Good night in advance.
Magandang gabi po nang maaga.
If you say so. Good night.
Kung sasabihin mo. Magandang gabi.
Oh.
Ah.
One more thing.
Isa pang bagay.
Get ready.
Maghanda ka.
Starting tomorrow, I’m going full force in chasing you.
Simula bukas, buong lakas kong habulin ka.
How’s it going, Mr. Lovestruck?
Kumusta ka, Ginoong Lovestruck?
Who’s that?
Sino 'yan?
Tell your sister.
Sabihin mo sa ate mo.
Please.
Pakiusap.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
I promise I won’t tease you.
Pangako hindi kita aasarin.
And I won’t tell anyone either.
At hindi ko rin sasabihin kahit kanino.
When I’m ready, you’ll be the first to know.
Kapag handa na ako, ikaw ang unang makakaalam.
Well, I thought you said you were taking a break from matters of the heart.
Akala ko ba nagpapahinga ka muna mula sa mga bagay na may kinalaman sa puso.
Who’s the girl who snapped you out of your hibernation?
Sino yung babaeng nagpagising sa'yo mula sa pagtulog mo?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Please.
Pakiusap.
Well…
Aba…
It’s not a girl.
Hindi ito babae.
Are you into men?
Mahilig ka ba sa mga lalaki?
Since when? I had no idea.
Kailan pa? Wala akong ideya.
Actually, this is the first man I’ve ever had feelings for.
Sa totoo lang, ito ang unang lalaking nagkagusto ako sa kanya.
Are you mad at me?
Galit ka ba sa akin?
I’m sorry.
Pasensya na.
Why would I be mad at you?
Bakit naman ako magagalit sa'yo?
I’m just a little surprised.
Medyo nagulat lang ako.
That person must be amazing
Siguradong kahanga-hanga ang taong iyon
and take really good care of you, right, Lookpeach?
at alagaan kang mabuti, ha, Lookpeach?
Why do you think that?
Bakit mo iniisip 'yan?
Because when you talk about him,
Dahil kapag pinag-uusapan mo siya,
you turn into this tiny thing.
nagiging maliit kang bagay na ito.
Are you okay with who I am?
Ayos ka lang ba sa kung sino ako?
Of course.
Siyempre.
I don’t have any problem with it at all.
Wala naman akong problema rito.
As long as he’s a good guy
Basta't mabuti siyang tao
who can take care of you.
kung sino ang makakapag-alaga sa iyo.
Thank you.
Salamat.
I hope this love brings you nothing but happiness.
Sana ang pag-ibig na ito ay walang maidulot kundi kaligayahan.
And I hope that person takes care of you properly.
At sana alagaan ka nang maayos ng taong iyon.
Just half of what I can do is enough.
Kahit kalahati lang ng kaya kong gawin ay sapat na.
Who takes care of whom these days?
Sino ang nag-aalaga kanino nitong mga nakaraang araw?
I take care of you, of course.
Ako ang bahala sa'yo, siyempre.
Let’s go.
Tara na.
If we don’t hurry, you’ll miss your flight.
Kung hindi tayo magmadali, maiiwan ka sa flight mo.
I won’t let you see me off.
Hindi kita hahayaang umalis.
Go back inside the house.
Bumalik ka sa loob ng bahay.
But Mr. Thee told me to—
Pero sinabi sa akin ni G. Thee na—
This is my order.
Ito ang order ko.
Once I’m allowed to love,
Kapag ako'y pinayagan nang magmahal,
I’ll hurry back to love you.
Magmamadali akong bumalik para mahalin ka.
Safe travels.
Ligtas na paglalakbay.
Once I’m allowed to love,
Kapag ako'y pinayagan nang magmahal,
I’ll hurry back to love you.
Magmamadali akong bumalik para mahalin ka.
When will you finally admit how you feel?
Kailan mo ba tuluyang aaminin ang nararamdaman mo?
They said Mr. Kritdanai has arrived home safely.
Sinabi nila na ligtas na nakauwi si G. Kritdanai.
Do you want to take a few more days off?
Gusto mo bang magbakasyon pa ng ilang araw?
It’s alright.
Ayos lang.
This is more than enough for me.
Sapat na ito para sa akin.
If there’s nothing else, please excuse me.
Kung wala nang iba pa, pasensya na po.
Oh, before you go, turn off the lights for me.
Oh, bago ka umalis, patayin mo muna ang mga ilaw para sa akin.
I’m going to sleep now.
Matutulog na ako.
But it’s only…
Pero ito lang…
(Good night.)
(Magandang gabi.)
(I hope we meet again in our dreams.)
(Sana magkita tayong muli sa ating mga panaginip.)
(But if another man shows up in your slumber,)
(Ngunit kung may ibang lalaking sumulpot sa iyong pagtulog,)
(wake up immediately. I’m possessive.)
(gising agad. Mapang-asar ako.)
Peach, I need to scan my fingers now, or I’ll be late.
Peach, kailangan kong i-scan ang mga daliri ko ngayon, kung hindi ay mahuhuli ako.
I have to go.
Kailangan ko nang umalis.
Do your best at work.
Gawin ang iyong makakaya sa trabaho.
Hey.
Hoy.
Here’s a bouquet of flowers from every continent where plants can grow.
Narito ang isang pumpon ng mga bulaklak mula sa bawat kontinente kung saan maaaring tumubo ang mga halaman.
It really suits you.
Bagay na bagay talaga sa'yo.
My whole world.
Ang buong mundo ko.
Thank you.
Salamat.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
Yes.
Oo.
I mean the person in front of you.
Ang ibig kong sabihin ay yung taong nasa harap mo.
Do you like him?
Gusto mo ba siya?
Mr. Mork, good to see you.
Ginoong Mork, ikinagagalak kong makita ka.
I didn’t know you’d be at the beach too.
Hindi ko alam na nasa beach ka rin pala.
I already got you some souvenirs.
Nakabili na ako ng mga souvenir para sa iyo.
Thank you.
Salamat.
Here you go.
Heto na.
You can snack on it while working.
Pwede mo itong kainin habang nagtatrabaho.
I’m going in.
Papasok na ako.
Do your best at work.
Gawin ang iyong makakaya sa trabaho.
Boss.
Boss.
I thought you didn’t like anything spicy or squid.
Akala ko ayaw mo ng maanghang o pusit.
No bonus for you this year.
Walang bonus para sa iyo ngayong taon.
Is there even any left to take away?
May natitira pa bang pwedeng iuwi?
If there’s none left, I’ll dock your salary.
Kung wala nang matitira, babawasan ko ang sweldo mo.
Hey, Nuch.
Uy, Nuch.
Hi.
Kumusta.
Oh, there you are!
Naku, ayan ka na pala!
My extraordinary photographer.
Ang aking pambihirang litratista.
I’ve missed you so much.
Sobrang namiss kita.
I got you some souvenirs.
May dala akong mga souvenir para sa iyo.
Oh!
Naku!
Hey, everyone.
Hoy, lahat.
There are mild ones and extra spicy ones.
May mga banayad at may mga sobrang maanghang.
Pick whichever you like.
Pumili ka kung alin ang gusto mo.
ARSENI without you is like an elephant without a trunk, Peach.
Si ARSENI kung wala ka ay parang elepante na walang katawan, Peach.
Can I have two?
Pwede ba akong kumuha ng dalawa?
Oh?
Ah?
I’m good now.
Mabuti na ako ngayon.
I’m just here to help with your work.
Nandito lang ako para tumulong sa trabaho mo.
I’m not getting paid.
Hindi ako binabayaran.
Don’t get rid of anyone.
Huwag mong tanggalin ang kahit sino.
Oh, you’re too kind.
Naku, masyado kang mabait.
You’re so kind.
Napakabait mo.
Hi, Peach.
Kumusta, Peach.
I’m Trend.
Trending ako.
Would you like to eat something else?
Gusto mo bang kumain ng iba?
I’ll ask the maid to replace it.
Ipapapalit ko na lang sa katulong.
Get me the three-flavored dried squid.
Ikuha mo ako ng tuyong pusit na may tatlong lasa.
But you don’t eat—
Pero hindi ka kumakain—
It’s my business whether I eat it or not!
Bahala na kung kakainin ko o hindi!
I want it.
Gusto ko ito.
You should tell Mr. Peach directly
Dapat mong sabihin nang direkta kay Mr. Peach
that you’re mad about not getting a souvenir.
na galit ka dahil hindi ka nakatanggap ng souvenir.
I can’t be unreasonable or silly.
Hindi ako maaaring maging walang katwiran o tanga.
What if Peach gets annoyed with me?
Paano kung mainis sa akin si Peach?
You’re good at everything,
Magaling ka sa lahat ng bagay,
except love.
maliban sa pag-ibig.
Are you caring about someone else’s feelings more than your own?
Mas iniisip mo ba ang nararamdaman ng iba kaysa sa sarili mong damdamin?
You’re lucky I’m not ordering you to slap your mouth as many times as your age!
Swerte mo at hindi kita inuutusang sampalin yang bibig mo nang kasing dami ng edad mo!
Don’t ever let me hear you call Peach “someone else” again.
Huwag na huwag mo nang iparinig sa akin na tinatawag mo si Peach na “iba”.
I’m sorry.
Pasensya na.
He’s not someone else.
Hindi siya ibang tao.
He’s a special someone.
Isa siyang espesyal na tao.
You can leave.
Maaari ka nang umalis.
I have to work hard like Peach told me to.
Kailangan kong magtrabaho nang husto gaya ng sinabi sa akin ni Peach.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
The company got me a new camera.
Binigyan ako ng kompanya ng bagong kamera.
Wow, this is a good one.
Naku, ang ganda naman nito.
No matter how good it is, I still take bad photos.
Kahit gaano pa ito kaganda, pangit pa rin ang mga litratong nakukuha ko.
I’m slowing everyone down.
Pinapabagal ko ang lahat.
I know the whole story now.
Alam ko na ang buong kwento ngayon.
I’m sorry for being the reason you got removed from the project.
Pasensya na kung ako ang dahilan kung bakit ka natanggal sa proyekto.
It’s alright.
Ayos lang.
You don’t need to apologize.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
It’s Wiwid’s fault.
Kasalanan ito ni Wiwid.
He just saw you as a pawn.
Isa ka lang piyon na nakita niya.
Don’t think too much about it.
Huwag mo nang masyadong isipin 'yan.
I was so scared of you at first,
Natakot talaga ako sa'yo noong una,
but Plub said you’re kind.
pero sabi ni Plub mabait ka raw.
I didn’t think you’d be this kind and cute.
Hindi ko inakalang magiging ganito ka kabait at ka-cute.
You can talk to me about anything…
Pwede mo akong kausapin tungkol sa kahit ano...
work-related.
may kaugnayan sa trabaho.
TWISTKO
TWISTKO
Peach!
Peach!
-Oh! -Hey!
-Oh! -Hoy!
Your outfit’s all crinkled now!
Gusot-gusot na ang damit mo ngayon!
I’ve missed you so much!
Namiss kita nang sobra!
Yeah, get down first.
Oo, bumaba ka muna.
Mind my back.
Ingatan mo ang likod ko.
Okay.
Sige.
Are you the photographer today?
Ikaw ba ang photographer ngayon?
No, I’m just helping out.
Hindi, tumutulong lang ako.
Oh.
Ah.
How many hours of OT should we expect today?
Ilang oras ng OT ang dapat nating asahan ngayon?
Don’t tease him.
Huwag mo siyang kulitin.
Give him a chance.
Bigyan mo siya ng pagkakataon.
I’m here to help.
Nandito ako para tumulong.
I’m just kidding.
Nagbibiro lang ako.
That looks good.
Mukhang maganda iyan.
No, you have to hold the product, don’t you?
Hindi, kailangan mong hawakan ang produkto, hindi ba?
You can’t get your hands messy.
Hindi mo pwedeng gawing magulo ang mga kamay mo.
Here.
Dito.
Mmm.
Hmm. / Mmm.
It’s so good.
Napakasarap nito.
Can I have more?
Maaari ba akong humingi pa?
Here.
Dito.
Mr. Peach would be so happy
Matutuwa talaga si Mr. Peach
if he knew you were working this hard, Boss.
kung alam niya na ganito kahirap ang pagtatrabaho mo, Boss.
Shameless!
Walanghiya!
How dare they do that with the lights and cameras around?
Paano nila nagawa iyon kung may mga ilaw at kamera sa paligid?
(I’m going to get coffee.)
(Kukuha ako ng kape.)
(Do you want anything?)
(May gusto ka ba?)
Get me any coffee,
Ikuha mo ako ng kape,
but if they have you in a cup on the menu, buy out their whole stock.
pero kung kasama ka nila sa menu, bilhin mo lahat ng stock nila.
Let’s hurry.
Bilisan natin.
I have to be a good boy and wait for my coffee in my room.
Kailangan kong maging mabait na bata at hintayin ang kape ko sa kwarto ko.
Puppy love when you’re old is kinda scary.
Nakakatakot talaga ang puppy love kapag matanda ka na.
Here’s your order.
Narito ang iyong order.
Hello.
Kumusta.
(Peach.)
(Peach.)
(What’s with the cold greeting?)
(Ano ang ibig sabihin ng malamig na pagbati?)
Well, I didn’t expect you to call me.
Aba, hindi ko inaasahan na tatawagan mo ako.
If I told you I missed you, would you believe me?
Kung sasabihin ko ba sayong nami-miss kita, maniniwala ka ba?
When the sun rises in the west, I’ll think about it.
Kapag sumikat ang araw sa kanluran, iisipin ko iyon.
I have a favor to ask.
May hihingin sana akong pabor.
My boss really loves your work and wants to collaborate with you.
Gustong-gusto ng boss ko ang trabaho mo at gusto niyang makipagtulungan sa iyo.
But he hasn’t been able to reach you.
Pero hindi ka niya makontak.
So I…
Kaya ako…
So you’re using your connection as my ex to get me hired.
Kaya ginagamit mo ang koneksyon mo bilang ex ko para makuha ako sa trabaho.
Guilty as charged.
Nagkasala ayon sa paratang.
So sweet.
Ang tamis talaga.
Huh?
Ha?
But I ordered it unsweetened.
Pero umorder ako nito na walang asukal.
It’s probably because you were carrying it.
Malamang dahil dala-dala mo 'yan.
Oh, get a grip.
Oh, kumapit ka.
Things are going well downstairs.
Maayos naman ang takbo ng mga bagay-bagay sa baba.
Trend is not bad. He’s just very new.
Hindi naman masama ang uso. Bago lang talaga siya.
Do you want to go for dinner and a movie tonight?
Gusto mo bang kumain at manood ng sine mamayang gabi?
Why?
Bakit?
Isn’t that what people do when they’re getting to know each other?
Hindi ba't ganoon naman ang ginagawa ng mga tao kapag nagkakakilala na sila?
If you want to get to know me, why not take it more seriously?
Kung gusto mo akong makilala, bakit hindi mo seryosohin?
Sure.
Sigurado.
I’ll learn with you.
Mag-aaral ako kasama ka.
I already have plans this evening.
May mga plano na ako ngayong gabi.
It’s another hobby I love.
Isa pa itong libangan na gusto ko.
I’m coming with you.
Sasama ako sa iyo.
It’s pretty quiet and boring, though.
Medyo tahimik at nakakabagot pa rin.
Just breathing and doing nothing with you
Huminga lang at walang ginagawa kasama ka
is interesting enough.
ay sapat na kawili-wili.
Excuse me.
Pasensya na.
You have an urgent meeting with the Hong Kong team.
May agarang miting kayo ng pangkat ng Hong Kong.
But I’m leaving with Peach.
Pero aalis ako kasama si Peach.
I’ll go ahead.
Sige, ako na.
You can stay, finish your work, and catch up with me later.
Puwede kang manatili, tapusin ang trabaho mo, at makipag-usap sa akin mamaya.
I’ll send you the location.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
See you later.
Magkita tayo mamaya.
(Learning from others’ work)
(Pag-aaral mula sa gawa ng iba)
(can never be as good as seeing through your own lens, Mr. Photographer.)
(Hindi kailanman magiging kasingganda ng pagtingin gamit ang sarili mong lente, Ginoong Potograpo.)
Hey! How old are you?
Hoy! Ilang taon ka na?
Bottoms up! Bottoms up! Bottoms up!
Taas ang sigla! Taas ang sigla! Taas ang sigla!
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
I get it now, Lookplub.
Naiintindihan ko na ngayon, Lookuplub.
Are you done with work?
Tapos ka na ba sa trabaho?
You took so many photos of me in secret.
Ang dami mong kinunan ng litrato ko nang palihim.
You’re just…
Ikaw lang...
so madly in love.
sobrang baliw sa pag-ibig.
No.
Hindi.
It’s my mission to figure out the answer.
Misyon ko ang alamin ang sagot.
Am I your answer?
Ako ba ang sagot mo?
The answer is your smile.
Ang sagot ay ang iyong ngiti.
Because it made me realize
Dahil napagtanto ko ito
the wolf here
ang lobo dito
is fake.
ay peke.
You’re actually just a goofy golden retriever.
Isa ka lang talagang malokong golden retriever.
Dogs of that breed really love their owners.
Mahal na mahal talaga ng mga aso ng lahi na iyan ang kanilang mga amo.
When did you take that?
Kailan mo kinuha 'yan?
When the puppy knew for sure
Nang siguradong alam ng tuta
who his owner was.
kung sino ang kanyang may-ari.
Can I pick up where we left off?
Maaari ko bang ituloy kung saan tayo tumigil?
A kiss you’d be willing to allow.
Isang halik na handa mong payagan.
No one’s going to interrupt us this time, right?
Walang makakapigil sa atin sa pagkakataong ito, 'di ba?
No one can come in anymore.
Wala nang makakapasok pa.
THE DARKROOM PURCHASE CONTRACT HAS BEEN FINALIZED, MR. THEE.
PINAL NA ANG KONTRATA SA PAGBILI NG DARKROOM , MR. THEE.
If it’s too much, please don’t force yourself.
Kung sobra na, huwag mo nang pilitin ang sarili mo.
You’re only going to suffer.
Maghihirap ka lang.
No!
Hindi!
It’s Peach’s favorite.
Paborito iyon ni Peach.
I’ll learn to eat it!
Matututunan ko itong kainin!
You’re the only one who shows up at my house this early in the morning.
Ikaw lang ang pumupunta sa bahay ko nang ganitong kaaga.
I’m the only one?
Ako lang mag-isa?
Peach!
Peach!
Hey! Plub is here!
Hoy! Nandito na ang Plub!
Lie down!
Humiga ka!
Here’s a souvenir for you.
Narito ang isang souvenir para sa iyo.
This shows that, to Peach, I’m not just anyone.
Ipinapakita nito na, para kay Peach, hindi ako basta-basta na lang.
I don’t think I can make it to dinner with you anymore.
Parang hindi na ako makakasabay sa hapunan mo.
This is my real life.
Ito ang totoong buhay ko.
You’ve done really well getting this far.
Ang galing ng ginawa mo at nakarating ka hanggang dito.
From now on, I’ll take care of you and your sister.
Mula ngayon, ako na ang bahala sa iyo at sa kapatid mo.